ssh root@39.106.0.4

ps -ef|grep python

kill -9 21318


带-ltr组合选项能以文件或目录的最新修改时间的次序来显示它们。
ls -trl
查看链接5000的链接
netstat -anp|grep 5000

ifconfig

iptables命令是Linux上常用的防火墙软件，是netfilter项目的一部分

iptables -L -n
-t<表>：指定要操纵的表； 
-A：向规则链中添加条目； 
-D：从规则链中删除条目； 
-i：向规则链中插入条目； 
-R：替换规则链中的条目； 
-L：显示规则链中已有的条目； 
-F：清楚规则链中已有的条目； 
-Z：清空规则链中的数据包计算器和字节计数器； 
-N：创建新的用户自定义规则链； 
-P：定义规则链中的默认目标； 
-h：显示帮助信息； 
-p：指定要匹配的数据包协议类型； 
-s：指定要匹配的数据包源ip地址； 
-j<目标>：指定要跳转的目标； 
-i<网络接口>：指定数据包进入本机的网络接口； 
-o<网络接口>：指定数据包要离开本机所使用的网络接口。

wget http://127.0.0.1:5000/
wget命令用来从指定的URL下载文件。wget非常稳定，它在带宽很窄的情况下和不稳定网络中有很强的适应性，如果是由于网络的原因下载失败，wget会不断的尝试，直到整个文件下载完毕。如果是服务器打断下载过程，它会再次联到服务器上从停止的地方继续下载。这对从那些限定了链接时间的服务器上下载大文件非

cat index.html
1.一次显示整个文件。$ cat filename

curl www.linux.com
www.linux.com 的html就会显示在屏幕上了

telnet 127.0.0.1 8082

ipstable status

service iptables start  
service iptables stop  
service iptables save  
service iptables reload  
service iptables status  
chkconfig --list iptables  
开启和关闭iptables功能,还有保存和重新加载相关配置的命令

查看当前的防火墙设置
iptables -L INPUT -n --line-numbers  ，通过命令iptables -L也可以查看，本例开通了

nohup python Test.py &
后台不间断的执行命令

scp  -r   /Users/yujin/PycharmProjects/DeployTest    root@目标IP:/website/DeployTest



gunicorn --bind unix:/tmp/systemsgt.cn.socket blogproject.wsgi:application
启动服务

scrapy startproject city_58
创建scrapy项目
scrapy genspider spider_city_58 58.com
生成相关代码

df -h ch
查看服务器云盘大小

virtualenv blogproject_env
创建虚拟环境
source blogproject_env/bin/activate
进入虚拟环境
deactivate
退出虚拟环境，回到正常shell









